o povo abençoado do brasil que absurdo
inacreditável uma imprensa brasileira
protege de curiosamente lula e acabou
sonaro implacavelmente essa essa última
de lula é uma monstruosidade protegida
pela imprensa olha o que que o lula
disse ainda bem que a natureza que não
esse monstro de coronavírus para poder
detonar com agenda liberal porque está
provando que o estado tem que intervir
em sapatos crise o cara faz apologia de
morte para defender uma ideologia
empresa se cala não tem um colunista do
globo da folha do estadão da veja não
tem uma reportagem para criticar essa
monstruosidade eu vou mostrar e vou
falar eu vou mostrar ele que eu ajeito
ele prego aí eu vou te tornar ela
o bolsonaro é tudo de crédito já
bolsonaro não o pau canta image esse
bolsonaro fala assim era uma semana
nacional e atendimento senador deputado
pedido e essa é o inferno agora lula
falando isso olha como é que é
pequenininho você tá vendo aí o globo
você tá vendo a igreja e a ver já tem
uma pérola a dizendo que o que lula
falava pérola contra bolsonaro meu deus
vamos fazer outra coisa para de ser
empresa jornalística olha a folha aí ó ó
tudo só mostrando a sala de luz ninguém
acredita que falar nada meu deus
e aí por uma pede desculpa viu que deu
um furo do tamanho de um bonde para a
imprensa toda protegeu ele porque a
empresa facial corrupta e é isso aí
protege e assim olha quando prossegue
para proteger o tu olha veja ela faz
comparação era lula fala bobagem
bolsonaro também fala olha a folha lula
colocou baixo bolsonaro também fala pra
justifica a monstruosidade da fala de
lula ele já tá coloca uma semana agora é
só porque esse porque os governos do pt
entregaram os números e desafio ele tá
dizendo que eu sou mentiroso do pt 400
milhões 230 milhões o estadão e o globo
220 milhões não tem moral
e vamo pro brasil então essa desgraça
aprovando que ajuda a liberar o papa
está tem que intervir o lula você tem
que ficar calado o seu governo vocês
governaram 14 anos o governo mais
corrupto da história do brasil dos mais
corruptos do mundo superfaturado de nos
pilões estados de futebol dinheiro
roubado a criar uma petrobras enviaram
bilhões e bilhões para governos
corruptos e podiam ser utilizados na
saúde na educação que moral você tem
quanto mais é provado por isso comunismo
faliu quanto mais ajustado interfere mas
corrupção existe que eu sou malandro da
terra o sistema de governo comunista a
economia e capitalismo selvagem e sabe
porque lá encoberto
a participação de listas fossem próxima
vocês vão trabalhar o rio eu tô
mostrando alguma você tem para falar
isso se seu robe que eu sempre canta
saúde a prova da interferência do estado
que conversa fiada é essa deus tenha
misericórdia do brasil deus tenha
misericórdia de você da tua casa linda o
brasil dessa praga que no brasil do caos
e ter misericórdia tá intensa tem uma
aluna aqui vocês isso morre não tem para
falar nada vem tá combatendo para falar
de mim você é
oi para todos um